9月10日，生活完美无瑕。
我们有两个孩子，鲍比和杰夫，
都在纽约工作，住在纽约。
10号那天，我们站在了风口浪尖。
我玩得很开心。
我想唯一的缺点就是：
我没怎么见到我妈妈。
只是，作为一个孩子，你总是想
出去玩。
就像我说的，她每天都要通勤到城里去。
9月10日那天，我的生活状态很糟糕。
我和弗兰克相处了一段时间，
那是美好的部分。
10号那天，我当然会在海滩上
和我的妈妈、妻子还有两个孩子一起。
他们当时大概六个月、十八个月大
所以你正在做类似这样的事情
你做。
在沙滩上玩耍，堆沙堡
享受那段时光。
我们大概就是这样设想接下来的假期会如何进行的。
好的，通过。
是的。
在911事件之前，我曾参与过
社会活动、联合国小组以及
主意
那就是我们会像美国那样在国际层面上运作。
所以，当9·11事件发生以及随之而来的
氛围变化时，真的很难。
谈谈
任何在公众看来合情合理的事情，因为
这有点像是美国单方面行动。
世界。
我们将为所欲为，而且过程将会充满暴力。
这将是一场战争。
我叫罗伯特·格里芬。
我是一名心理学家，曾在以下学校就读：
宾夕法尼亚州立大学和玛丽伍德大学
宾夕法尼亚州。
和大多数人一样，我起床后会去喝杯咖啡，然后
开始工作。
有些人经历了失去亲人的创伤，以及暴力死亡带来的创伤。
然后还要经历发现真相的创伤
事情并非表面看起来那样，或者说，
还存在其他方面的伤害问题。
所以，创伤最初会让人感到迷茫和不知所措。
我们如今在这个世界里该如何立足？
我是一位父亲吗？
我是儿子吗？
我刚收到杰夫的短信。
我们明天早上7点10分必须到那里。
亲爱的，你能弄到糖吗？
是的。
我加够水了吗？
是的，我之前留下了一些在里面。
孩子去世对家庭来说是一件非常
痛苦的事情。
有些人确实会团结起来。
这很大程度上取决于他们在事情发生之前是什么样的人。
而且他们似乎具备互相扶持的素质。
继续担任
家庭。
呃……
他们也很享受和孙辈们在一起的时光。
就一天一天地过吧，对吧？
是的。
好吧，我想最好的办法是给杰夫发短信，
告诉他你会和佐伊一起去。
我和丹尼一起去。
那太棒了。
嗯，这样可以。
是的。
我宁愿清晨去斯库基尔河，
也不愿下午去。
那是肯定的。
嗯，我们俩都会看到的。
是的。
是啊，看看孩子们。
我不知道这是什么场景，但那是
杰夫和鲍比。
他是我的一位好朋友。
我刚去了他的墓地。
我已经很多年没戴结婚戒指了。
现在因为我们买了这些……
50岁了，我想一直穿着它。
你知道我第一个是什么时候丢的吗？
我把它放在抽屉里了。
你还留着它吗？
我找到了，是的。
这是杰夫和鲍比。
我忘了这是什么了。
他可能在普林斯顿大学，或者刚离开普林斯顿大学。
他于1997年离开普林斯顿大学。
当然，这位就是鲍比。
我确信它在普林斯顿。
我不知道。
我不知道这是否是毕业典礼的一部分。
所以，离开这里才如此艰难。
我们在这里留下了许多美好的回忆。
我们称之为入门级住宅，对吧？
是的。
我们开始了，也结束了。
这是梅角（Cape May）附近。
这可能是我们最后一次见到鲍比了。
这是他的未婚妻珍。
没错，他们没有订婚。
哎呀。
他们将于下周订婚。
他们正要离开，他去世时还没来得及把戒指给她。
是的。
这张照片真棒。
这大概是他最好看的一张照片了。
他们以前共用一个房间，但随着鲍比
长大，他想要自己的小房间。
当然，我们已经对其进行了改造。
这里有一张床。
那是6月21日。
鲍比酷爱写作。
杰出的作家。
举个例子，当他
上三年级的时候，我永远不会忘记
这。
我忘了老师的名字，但面试结束后我们
就坐在那里。
当然，他在课堂上的表现非常出色，
等等。
但是，你知道，所有三年级学生似乎都
表现很棒。
但她说，让我告诉你一件事，
鲍勃。
我现在就告诉你，省钱。
她说，因为这孩子要去
哈佛大学或者常春藤盟校。
小鲍比。
鲍比当时就在旁边，和海伦在一起。
真是难以置信。
我的意思是，当我回想起那些时光，
想到鲍比小时候的样子，真是……
想到这些就觉得痛苦
他不在。
他在纽约，他很好，因为
我离开他的时候他就在那里。
我看到他还是个小男孩，然后他就
消失了，这感觉就像……
里面好像有种愧疚感。
就好像我没能救活他一样。
朋友们对我说：“真不敢相信你还要去纽约。”
我们百吃不厌。
因为那是他所热爱的。
他喜欢待在高处。
我的意思是，很多人都不会去震中
但我真的不知道人们怎么能
直接走开就行了。
你要明白，不是每个人都能接受的。
我知道我做不到。
我只想把鲍比想象成一个
完整而完美的人。
我不知道。
这就是我困扰人们的地方，
他们无法正视已经发生的事情。
天。
你不能根据自己的行为来评判别人。
这是你的旅程。
这是你的方式……
穿过隧道到达另一边时，
你需要这样做。
我去不了。
你为什么做不到？
这并不能让他复活。
让我处于你现在的位置上，简直是浪费时间。
感谢上帝你这么做了。
不知为何，我妈妈似乎命中注定要做这件事。
我知道你这么想。
因为没人这么做。
她被困在这段婚姻里了。
她被迫和鲍勃在一起，这显然很痛苦。
她会做她必须做的事情来应对困境，
基本上就是为了生存。
当情况变得更加糟糕，你描述了一些我无法接受的方面时，
我觉得是时候了
就让你说吧。
你知道，所以我想我会这么做。
打扰一下。
回头见。
好的。
所以，关于鲍勃·麦克尔韦恩，我想说的是：
让我印象深刻的一点是……
他就是他
这些年来，据我观察，它一直在发展壮大，而且这种创伤也让它变得更加复杂。
他。
9月10日，生活完美无瑕。
我们有两个孩子，鲍比和杰夫。
鲍比毕业于普林斯顿大学。
在纽约工作，住在纽约
我们当时在10号大楼前，感觉自己高高在上。
然后，9·11事件发生了。
世界贸易中心遭到袭击。
12座塔楼发生爆炸。
是的，电话很多。
这将是世纪盛事。
海伦给我打电话。
大楼被击中了。
她仍然想打开电视。
我打开了电视。
然后她打电话来说，你知道，
我联系不上鲍比。
她立刻。
我给他打电话，但没人接。
但我们当然没觉得有什么不对劲。
因为他在美林证券工作，而美林证券
就在街对面
塔楼。
他当时正在上班，我说，你看，我得走了。
所以，当然，我们立刻就和美林证券联系了。
我
我上去找他了。
当时格拉姆西尔那边人很多
到处都是在附近走来走去的人
寻找人员。
我想我们打了电话，你知道，我们找到了
他在哪里。
他当时在角落里，好吗？
但我不知道我们是否当场就找到了答案。
他说，他们有钱包。
他们就是这样发现我们有钱包的。
事实上，钱包就在我这儿。
这是生物危害物品。
我觉得你们可能看不出来有多少人
已经感染了。
虽然打开过很多次，但这毕竟是生物危害。
这是他们当时用的钱包。
换句话说，我们发现他们拥有……
他们拥有完整的身体，除了……，我会……
我会告诉你他身上发生了什么，但是
钱包就是其中之一。
当时一切都很好。
这里的一切每年都会瓦解。
但我认为
他们有鲍比的驾照。
于是海伦去看牙医了，
他们还拍了X光片。
海伦把X光片拿下来，结果
吻合。
所以第二天早上我们就把它们带回了家。
我们现在正处于这样一个阶段……
相信我，我们是幸运儿之一。
因为太多人没能找到尸体。
没有什么。
我们实际上得到了一具完整的尸体，不是完整的尸体，而是一具可以带回家的尸体。
埋葬。
你知道，我们对此非常感激。
这是谁的悲伤？
这究竟是谁的损失？
政府以某种方式声称。
法律规定，他们自己的人民被告知应该如何感受，应该如何看待这件事，以及……
当它被用于其他类型的政策时，会加剧他们的痛苦，而这些政策本身并无益处。
其他类型的政策则毫无意义。
与……有关
它。
我们想要战争。
权威就此荡然无存。
我不认为有必要因为鲍比而发动战争。
我知道鲍比会说，
你疯了吗？
这件事，我无法给出确切的时间。
我想应该是7月4日，不过这些年来我参加过
很多次示威游行。
当然，世界各地都有，但我认为
这是在费城。
那是一种烛光下的氛围。
但是，我的确去过很多地方，我去过
太多地方了。
我就是想不起来在哪里看到过。
你知道吗，我一直都戴着一张鲍比的照片。
我最近没像以前那样经常做这件事了。
他百分之百反对这场战争。
而我的确是。
海伦和我，我们俩都是100%。
冲突是我们天性的一部分。
我们有办法区分“我们”和“他们”，或者说“对方”。
因此，这就导致了各种各样的问题
而另一方却不在。
在那里被视为完全的人，
因为很难让人们去战斗。
战争。
人们不会无缘无故地憎恨别人。
他们需要一个故事。
当我在华盛顿特区参加抗议活动后被捕时，
也许我并不想
为了进监狱，他们逮捕了我们，把我们带走了。
我们被关进了稻田
他拉着马车，然后缴纳了罚款。
但大家都同意了，所以有些人被逮捕了，等等。
很快。
但是，我不能告诉你。
我想那应该是第一次大规模抗议，因为海伦和我当时正在……
为了和平的明天，我们
进行了抗议活动
拥有和平的明天。
我当时确实去参加了委员会的听证会。
我以为我们真的会……
把事情做成。
我真的，我一直都抱有希望。
但康多莉扎·赖斯在8月6日那天，
全程都在胡说八道。
就连委员们都对此感到非常
沮丧。
但是你看，在那些……
听证会上，每个被问到问题的人
你知道他们无法继续下去了
烤你15、20、25分钟
听着，康多莉扎，你什么都没告诉我们。
咱们还是说说事实吧。
现在他们有五分钟时间，而她
却滔滔不绝地讲完了这段时间。
我一开始就表现得很好，你知道的。
我不会在这里说，但你知道的，MF
这并非
好混蛋和加拿大广播公司
你知道她和我，真是太……
他们想听听这个，然后就……
我只是改变了方向。
那时我决定，好吧，我不再
做《和平的明天》了。
我只想谈谈911事件当天发生的事情。
嘿，兄弟。
嘿，鲍勃。
你好吗？
我的名字是托尼·赞博蒂，确切地说，
以前叫安东尼·赞博蒂。
我拥有机械工程学位。
你还在原地吗？
哦，是的。
在华盛顿堡附近吗？
已经四十多年了。
47岁，鲍比两岁的时候有多长？哇，所以
他现在应该46岁了，他当时26岁。
他去世了，是的，就是这样。
对，他46岁了，46岁，记性真好。
嗯，我知道事发时他26岁。
不得不思考一下这件有趣的事。
关于工程学，我可以说的是：
解决问题的方式是不断发展演进的。
解决方案会不断演进，你拥有一个
潜意识和意识
你的意识只能处理这么多信息。
在任何特定时刻，你的潜意识都扮演着重要的角色。
是一个巨大的仓库，存放着你所有的人生经历。
然后，你就会听到那句老话：
“好好想想，就是这样。”
难题其实都能得到解决。
如果真有解决办法，它终会到来，
它会不断发展，最终趋于一致。
这就是为什么我觉得工程很有趣，
因为你需要思考各种问题，
你正在尝试解决这个问题，
你正在思考或琢磨。
结束了。
某种程度上来说，就是这样，你知道，即使是911事件，
对我来说也是如此。
看着这些建筑物。
你知道，想象一下自己身处一座摩天大楼的地下室
在这些巨大的……
混凝土包裹柱，以及
你知道，就像停车场之类的。
它怎么就彻底消失了呢？
所以这件事直到 2007 年、2008 年才发生。
我实在没有足够的勇气上去
弄清楚到底发生了什么事
他，好吗？
所以它一直放在这里。
当然，我们首先看到的是
事件经过的图片。
好了，这就是我开始出柜的过程，慢慢发现，你知道，我到底是什么感觉。
这件事发生在他身上。
所以我们并不确定。
很多人，包括他的家人，都认为
他可能是跳楼自杀的。
他的朋友说，不，他当时正在逃离大楼，然后被撞了。
坠落的碎片。
你知道，鲍勃是个不错的人。
他只是，他没有……
谁愿意看到自己26岁的儿子
以那种方式被杀害，你
知道，他的身体是
部分损毁？
在这个故事里，他的右臂不见了，明白吗？
从鼻子以下，他的整张脸都缺失了。
好吧，换句话说，一切都毁了，他的眼睛没了，一切都……
炸毁了。
他的后脑勺完好无损，但是，你知道，
有一些骨折，好吗？
他身上的所有伤口都来自
正面。
正确的。
背部没有伤口，对吧？
这表明存在爆炸力。
我可以读点东西给你听吗？
你知道，我花了很长时间才
走到今天这一步。
但9·11事件的故事。
这是来自911事件调查委员会听证会的消息。
他们用了两行文字来描述
这些建筑物发生了什么事。
撞击瞬间，一团喷气燃料火球爆发，
并击落了至少一处银行。
电梯。
火球爆炸并蔓延到许多较低的楼层，
包括第77层，
第22层、西街大厅和
B4层。
你预计这颗火球会坠落下来，
然后爆炸。
哪些爆炸是由能量的快速释放引起的？
从密闭容器中取出。
火球并未被限制住。
格雷厄姆·弗勒，大厅里，鲜花，东西，
它们没有被烧焦或损坏。
我有文件证明他被发现时倒在
建筑物外。
外部。
这发生在建筑物拆除之前。
但是，当他们找到他时，他却在
大楼外面。
没错，但那栋楼当时还没有倒塌。
是真的吗？
不，当然不是。
正确的。
他是最早被带走的人之一，
对吧？
你知道怎么判断吗？
关于他的报告，他有……
尸僵尚未出现，所以那时
你才能真正分辨出来。
我知道什么时候。
所以可能时间更短，他被送到验尸官那里不到两个小时。
死亡人数少于
两个小时。
然后发生了什么事，我想应该是这样的：
鲍比走进来，决定上去。
倒在地板上，我想他是
打。
当他试图走进去时，由于
自然环境，他的整张脸都被吹伤了。
离开。
他失去了一条胳膊，鞋子也被炸飞了。
所以，我坚持我的说法。
但我走得比这远不止于此。
我想知道是谁杀了他，以及
为什么。
有人曾经跟我说过，
掩盖真相的深度只有六英寸。
你想象着一大片混凝土，但
它足足有一英里宽。
所以，除非你垂直向下挖，否则你无法
从它下面钻过去。
你看不到它的边缘。
哦，三分钟后你又要做另一件事了。
30秒。
还是我们应该干脆毁了他的茶，现在就把它拿走？
没错，这确实会带来巨大的改变。
挤压30秒毫无意义。
你会喝到一杯极其难喝的
茶。
我希望大部分内容都被删掉。
拜托了。
我叫莫琳·露西尔·坎贝尔，我
住在西萨塞克斯郡的哈索克斯，大约八公里。
距离布莱顿数英里。
我已经退休很多年了，
自从21年前我55岁那年退休以来。
那天早上大概只来了三四个人。
我们当时宿醉得厉害。
宿醉。
我能看出来，因为杰夫知道。
他们看起来像罪犯。
罗布，你还没醒酒。
哦，我知道了。
嗯，这三个男孩，我觉得他们在很多方面都不一样。
我们有马修，他是老大。
对，我的头发。
这就是我现在的处境。
我对当前发生的事情感到沮丧和愤怒，
尤其是，你知道的，我的
争夺最后20分
年。
所以，是的，这就是我现在的处境。
系统运行情况大致如此。
是的，为了减轻重量。
我们建了一座纪念碑，但上面什么也没有。
我想，这应该是9月30日吧？
是的，的确如此。
我的意思是，在我看来，这简直就是一张经典的
照片。
我叫马特·坎贝尔。
我住在英格兰南部苏塞克斯郡的一个小村庄里。
我拥有数学物理学学士学位和应用数学硕士学位。
我还有第二个硕士学位，专业是科学应用软件。
还有最小的罗伯特，我们喜欢他
安静的性格。
生活，有人说二加二等于八
我们会说，嗯，没问题，我们不这么认为
比如对抗和
就让它过去吧。
我叫罗伯特·本杰明·肯布尔，我住在
苏塞克斯郡基马。
罗布比我小五岁左右，这差距足够大了，以至于在我看来他……
永远是弟弟。
我有个好朋友尼克，他自己开了一家酒吧。
我们为杰夫做的是，我们帮他办了酒吧。
那里有重量。
所以他的朋友、家人，所有人都来了。
他们给这家人带来的惊喜是：他们有一位非常好的朋友。
他们有一位非常好的朋友
谁非常擅长画画？
他们画了一幅杰夫的肖像画。
我的朋友就很喜欢杰夫，你知道的。
如果你明白我的意思的话。
我一直很敬仰他。
那是杰夫的詹姆斯·邦德时刻。
是的，这件事即将发生。
我想你肯定很喜欢那样，对吧？
性格外向，爱笑，很有魅力，心地善良，慷慨大方。
你知道，他总是很会倾听，而且很会逗人笑。
他比我大四岁，所以他有点像只猫，
但我们一直都很敬佩杰夫。
多于
马特。
对不起。
他有点书呆子气。
马修和杰夫都遗传了他们爸爸的聪明才智。
罗伯特总是说，年纪最小的那个人，
脑子里的精华在轮到他的时候就用完了。
诞生。
他们俩都大学毕业了，所以杰夫
好像比我早一年毕业。
然后他就开始旅行，而且
他的想法确实从“我要去”转变了。
我想去银行工作，因为我觉得你
意识到这条贸易路线行不通后，他基本上就变成了一个
专家。
他所在的区域属于高风险区域。
就这样，最终为之工作的路透社，拥有了行之有效的产品。
在那片空间里。
这是卡罗琳，她们去了伦敦，
还拍了照片。
是菲比的洗礼仪式吧？
是的，那是一座小教堂，我们
就在那里举行了追悼会，相当不错。
魅力四射。
他们拍了照片，然后去了伦敦。
我不太清楚他现在在哪儿。
我想应该是2000年初，在曼哈顿为一位客户工作了六周，八周。
几周，大概那样，我记不清了。
所以他住在离杰夫住的地方很近的地方
而且我觉得他当时刚认识卡罗琳。
这
去年，我觉得他当时正在考虑
和她一起租公寓，我的意思是
事情就是这么严重，这么迅速，你知道，
我说过他已经……
之前的感情发展得很快，
快到你知道的，就是这么快。
很明显，这是……
非常严重。
我猜他已经在路透社工作了
至少一年，也许更久，而你
我知道他正在寻找
我想你知道，他已经在这里扎根了。
我的意思是，很明显他热爱纽约，
他绝对热爱纽约。
你知道我特别喜欢保存这些文件，
所以我只是快速地……
看看我们能挖到什么
向上。
我最初是在 97-98 年认识 Matt 的。
我们当时都在做同一个项目。
马特当时在一家供应商工作。
马特的哥哥杰夫当时在路透社工作。
路透社
我们当时的想法是，我们需要在北美纽约设立一个办事处。
杰夫有意离开路透社，并帮助建立新的机构。
在之前的几周和几个月里，我们显然一直在和他以及亨利交谈。
特别是，仅仅是理清……
拟议公司在美国的组织架构
但他实际上是在八月底，也就是八月银行假日那天来到英国的。
时间。
他照例忙着在全国各地奔波，探望家人和朋友。
我们当时在一个非常小众的专业领域工作，
而且当时……
所有的...
行业新闻和行业会议的生态系统
而且即将举行一场会议
九月
11日原本要在世界贸易中心举行。
结果就变成了那样。
尼克和杰夫
本来要去参加会议，结果我却留在了伦敦。
与此同时，马特在……
在兰萨罗特岛度假。
我显然是在海滩上，和我妈妈、妻子还有两个孩子在一起。
他们可能也在。
六个月。
当时你18个月大，所以你做着
像往常一样的事情，比如在沙滩上玩耍，
堆沙堡，等等
享受那段时光。
午饭前后，我一直在和杰夫交换邮件，讨论他认识的谁。
需要满足以下条件
会议之类的，我记得
收到过他的一封邮件，他在邮件里说
字面意思是，好的
亨利，我得走了，我要迟到开会了。
那或许是他生前发送的最后一封邮件。
当时我在上班，就坐在电脑前
上网，然后我们
开始听说世界贸易中心发生的事情。
菲比只有六个月大，
她还在努力适应新的生活节奏。
我的孩子们都很喜欢被推着到处走。
坐在婴儿车里。
大部分时间都能让他们入睡，所以
你做了所有父母都会做的事，梅尔也这么做了。
这次她被赶出了海滩。
基本上就是来回走动，
你知道，请睡觉。
我的理解是，她看到了那里的
电视机，突然间……
展示一下世贸双塔以及当时的情况，其中一座
已被撞击。
我觉得她可能回来给马修打了电话。
马修
马修上去了，我则在沙滩上，
然后马修最终说道：基本上
发生了什么事？
我当时并没有太担心。
我的意思是，我知道杰夫在路透社工作，就在时代广场附近。
你离世界贸易中心很远。
不久之后，基本上就是，我想，
办公室里有人告诉我，我想是
是亨利，或者告诉我杰夫基本上
可能参加了
会议。
我记得当时就是用这个公用电话亭给亨利打电话的。
我当时正在看电视，看看发生了什么。
我收到这封邮件了，是杰夫发来的，
他说：“亨利，我得走了，我要走了。”
会议迟到，但这对他来说却恰逢其时。
他从公寓搭乘地铁前往市中心，
然后到达会议地点。
我不知道该对马特说什么。
我只是，我只是咕哝了几句。
我不确定我说了什么，但我没
告诉他，嘿，我知道你哥哥的
在建筑物内。
我做不到。
我的意思是，你会怎么说？
联系上罗布后，我记得他
几乎脱口而出：“杰夫在塔里。”
我
记得当时手机掉在了地上。
他跟卡罗琳谈过了，很明显杰夫已经下去了。
去参加会议，当时他在
北塔顶。
显然，此时她已经
倒下了。
两个下来了，一个
刚才消防员和警察遭到袭击了。
我记得妈妈当时就倒吸了一口气，我的意思是，她
她就知道了，我的意思是，她总是这么说
她感觉到了。
他去世了，我只是，我只是有那种感觉
他已经不在了。
那天，那个美国
小伙子在我们面前哭了起来。
办公室和我的日记条目
说到底，这就是世贸中心悲剧。
我当时就是这么一本正经。
当天晚些时候，一些原本应该……的人的情况开始变得明朗起来。
去参加会议本身没问题，
也发现并确认没问题，但是一场糟糕的会议
很多人都……
不仅仅是杳无音信，尼克回应说我们无能为力。
恐怕这里的人甚至都查不到答案
夫妻俩没事，我之前完全不知道。
但显然你知道这件事正在发生。
我完全没看到那些，你看到杰夫的邮件了吗？
是啊是啊，我当时在抄袭，但我
过了几天才看到。
我还记得我以前嘲笑过你。
亨利，你这种按小时记录工作情况的人真是太厉害了。
我不记得具体多久了，但马特
继续为该公司工作了一段时间。
虽然压力和
压力和其他一些因素导致
他请了假。
后来这件事正式确定下来了，没问题。
马特离开了，他不会回来了。
公司。
我一直和马特保持联系，我们会
聊天，分享彼此的看法
事情，我觉得他开始了
带着些许兴趣去探究究竟发生了什么，并仔细梳理……
网上流传着各种各样疯狂离奇的理论。
你知道，电影之类的东西会教你：
如果发生了犯罪，那就是……
你将被调查，你将
上法庭并
你会得到真相和正义，
或许有人会为此承担责任。
它。
9·11事件中我们从未遇到过这种情况。
目前还没有……
在法庭上对当天发生的事件进行审查。
我们有911事件调查委员会的报告，但除此之外没有任何法律依据。
我们秉持的标准
大家都知道，不管你信不信，
这通常就是会发生的事。
马特是个很有趣的人。
如果他还没放下这件事，它会一直困扰着他。
我看不出他会就此罢休。
嘿。
马特，你好，你最近怎么样？
伊恩，你好吗，伙计？
你还好吗？
嗯，还不错。
是啊，是啊，是啊。
那么，自从我们上次见面以来，最新鲜的是什么呢？
除了我的头发。
是的，你的头发。
我本来不想说这件事的。
你什么都没有。
我看你穿了一件很酷的
T恤。
嗯，马上就要迎来20周年纪念日了，
是吧？
我大学学的是数学。
在大学里，这有点不寻常。
我先学了数学，然后读了应用社会研究硕士。
你知道，这其实挺理想的……
对于……
为了让某人对911事件产生怀疑，
因为数学计算告诉我，有
能量方程式肯定出了大问题。
什么？
我们称之为塔的能量方程。
我也有社会科学背景，
所以我知道洗脑有多容易。
基本上就是人。
我们在《卫报》刊登广告后，有人来信说：“哦，你知道，我们并不……”
同意。
我回了一封信，通常情况下，
你不会想到他们会直接把信扔掉。
他们会想，好吧，我们已经拿到他的钱了，
我们就把它扔掉吧。
但实际上他们运营了它。
你知道，新闻业，如果你
反建制或对……抱有怀疑
建制派，新闻业非常非常难
成为一个
活的。
我发现新鲜烘焙的
咖啡应该效果不错。
我们最初只是在街角摆了一台自制的咖啡
烘焙机。
然后，你知道，它越做越大，
现在我其实也快要退休了。
所以，如果你认识任何想在诺丁山买咖啡店的人，
知道...
所以，这是……
这是...
全尺寸？
这就是《独立报》的全部内容。
它原本会比这更大。
当时它是小报还是仍然是大报？
那时候它还是一份大报。
但当我们相遇时……
是的，我们第一次见面的时候。
我记得很清楚，马特。
不，我的记忆有点模糊，因为我
以为那就是第一次
重新调查911会议
大约在 2013 年 5 月或 2013 年 4 月。
我的意思是，最重要的事情之一
发生在911真相运动中的事情。
马特·坎贝尔出现了。
让我们把时间倒回到2004年，因为我们作为一个家庭
带回了一些遣返的物品
遗迹
根据英国法律，你必须进行一次
死因调查。
然后我就开始思考，突然灵光一闪，
如果我把杰夫的……送回去……
遗迹，
那是否会引发新的调查？
这正是政客们一直以来对我们说的话。
你能找到受害者吗？
然后你就出现了，你知道吗？我当时
心想，这真是太棒了，你知道吗？
我们终于破解了它。
伊恩有一些人脉。
我们最终安排了与迈克尔·米彻的会面。
迈克尔·米彻
他是一位工党议员，不是我的议员，但他一直
是个怀疑论者，非常愤世嫉俗
关于美国政府一直在做的事情
以及其他与叙事相关的问题。
当我们和他私下会面时，
他基本上是这么说的，这毁了我的
这样做会损害我的声誉。
非常支持。
我的意思是，他基本上是这么说的……
无论我需要做什么来帮助你
重新调查你哥哥的死因，你知道，就是想办法让你重新调查。
联系中。
他基本上是说，利用这些
残余物。
你知道，这很重要。
所以，我们在十月底拿到了死亡证明。
然后大约在十二月，我记得
媒体和警方联络员
警官
告诉我们。
我们几乎不可能找到杰夫的任何遗骸，因为他的遗体已经……
已被汽化。
现在看来，这真是一个很奇怪的词。
实际上，这是首席法医的鉴定结果。
完全没有痕迹，而且人数众多。
真是太可怕了。
显然，已经发现了很多尸体。
但我认为由于程度……
碎片化以及其他种种……
显然，他们知道自己拥有什么。
我想那是妈妈生日的前一天，在六月份，
我想她接到了一个电话。
我们的警务联络官。
他的部分遗骸已被辨认出来
而这块遗骸正是……
杰夫的锁骨。
我当时想，杰夫在嘲笑我们。
他六个月大的时候，我们坐汽车
火车，说来话长，但车子颠簸了一下。
他六个月大的时候就被扔在了地上。
他出现了绿色骨折。
哦，别忘了我锁骨骨折了。
那段时间是六个月。
你知道，它起源于美国的一家殡仪馆。
之后它被送到英国的一家殡仪馆，
然后才转交给我们。
它被放在一个小棺材里。
我不知道该怎么处理它。
所以有好几年，它就一直放在我办公室外面，就在我大楼顶楼。
房子。
2004年，妈妈再次接到警方的电话，
这次是关于他的三具遗骸。
有
已被确认。
那是一些细小的骨头碎片。
我记得其中一块是从他的大腿骨上取下来的，
但是它们很小。
所以现在我们有四个了。
另一批人过来，那其实是他的头皮。
他头皮的一小部分，脸部的一小部分，
下巴的一小部分，耳朵的一小部分。
就是，你知道，一眼就能认出来。
并非如此。
被烧伤是因为我害怕，你知道，
身处烈焰之中。
警方联络员告诉我们，
很有可能
他可能直接被汽化了，或者用其他什么词来形容，反正最后只剩下灰烬了。
世界种族关系因此受到干扰。
106层楼无人受伤，
但轨道上的人，他们
不要害怕。
我们明白了。
好的，我的意思是，第一次死因调查就在这里。
在西伦敦验尸官公司
而且，在67名英国遇难者中，
已有10人被确认身份。
他们基本上设立了10个不同的调查组，但感觉像是联合调查组。
他们进行的调查。
10名遇难者中只有2人
有家属代表。
当时我并不知道所有
10 起死因调查都在 1 小时 45 分钟内完成。
我听过音频，也拿到了
官方的文字稿，而且他们花了很长时间。
大概不会超过三四分钟。
谈谈我哥哥的生平以及
发现的情况。
感觉时间过得特别短。
那是他进行调查和
伸张正义的时刻，调查围绕他所发生的一切事件。
死亡。
验尸结束后，几周后
我想妈妈只是正式地
信中基本上概括了
验尸官得出的结论。
撞击北塔
美国航空11号事件引发了后续事件
崩溃
那栋楼，我哥哥就是这样死的。
死因调查举行之时，所有
家属们都还处于……
震惊得难以置信，竟然能够接受这一切
不同的
你所处的心理状态。
所以就好像，是啊，把这事办完，把它扫到地毯底下，盖上盖子。
翻过这一章，继续前进。
八年前，我哥哥在这里举行了死因调查，
你知道，他没有出席。
站在楼外感觉有点怪异
现在或许，但愿如此，
两年内，我真的会……
在那栋楼里。
出席重新开启的死因研讯。
所以，如果综合所有因素来看，这无关政治，也无关其他任何事，它就是
仅从现有证据来看，
新证据以及缺乏……
对该证据进行调查。
自调查以来，尽管杰夫……，但仍有大量新信息浮出水面。
自己的遗骸，却不是
现有证人证词，内容涉及
9·11事件当天发生的事情。
是的，我希望如此。
已提交，由司法部长做出决定。
我认为确实如此。
我认为我们掌握的所有信息
应该可以通过。
你知道我们已经远远超过了获得授权所需的条件。
授予。
由司法部长发布。
我相信马特可能对英国的司法更有信心。
但我恐怕相当……
愤世嫉俗的。
如果不尝试，就不会成功。
所以我觉得很大程度上取决于运气，
马特能否参赛。
在一位关心此事的人面前
事实。
你知道，从法律上讲，马特没有任何理由不赢。
我叫德鲁·德帕尔马，我是
一家工程公司的运营总监
新泽西州的一家公司。
我的母亲，珍·卡维亚斯科·德帕尔马，在9·11事件中遇难。
她当时在世贸中心工作。
中心塔楼 1。
我写这封信是为了支持坎贝尔家族的申请。
简要解释一下我为什么认为需要进一步调查：
探究世界贸易中心一号楼倒塌的原因不仅值得，而且
必要，因为该裁决
双子塔因火灾倒塌
这使它们成为世界上第一座也是唯一一座摩天大楼。
在世界上。
这样做是为了这个目的。
任何事物的首创和唯一都值得仔细审视，
尤其考虑到……
笼罩在所有事件之上的疑云
这些事件发生之前、期间和之后
9·11事件之后。
是
911纪念馆旁边就是我居住的小镇。
我母亲去世时我不住在这里，但是
这是一个美好的纪念，我很高兴我的
镇上有这些东西供所有人使用。
受此镇影响的人们。
我担任镇公园委员会成员已经大约一年了。
我们
实际上，我刚刚发起了一项筹款活动，旨在
筹集一些资金来升级游乐场。
设备。
现在那里有个平衡木，
它延伸了操场的范围。
你知道，公园里到处都是长椅，几乎到处都有。
这是大多数人捐赠的金额，但我认为
我们已经有足够的长椅了。
你知道，我想要点东西。
孩子们会喜欢它。
所以德鲁并没有像我希望的那样经常谈论他的母亲。
我们2004年相识，他跟我讲了一些事情。
关于所有的事情。
但我们只有在
周年纪念日才会真正谈论这件事。
但这是他过去两三年一直参与的事情。
我觉得这对他来说是一种了结，几乎是一种情感宣泄。
我开始深入研究，
做了大量的调查。
我没事。
我有一小会儿有点生气。
但现在我已经基本释怀了。
一切都让我平静下来。
如你所知，德鲁在完全长大成人之前就失去了母亲。
他是一个能够承受住这场非常不便的损失的例子。
那段时间太长了
很快，他不知怎么地就让自己
成为了一个成年人、一位父亲和一位丈夫。
这张照片拍摄于佛罗里达州迈阿密。
那是吉恩的40岁生日周末。
非常有趣。
这是我们一直计划在珍妮40岁生日时做的事情
我们真的做到了。
它。
这是我丈夫为我写的书法作品。
实际上，这是Jean发来的一封电子邮件。
她没写，但那是一封她发过的邮件，
她找到了，是从我这里打来的。
致你
几个人在世贸双塔被撞击前几分钟
她当时正努力重整生活
而这或许是她正在做的事情。
定期阅读有助于
你知道，让她重新审视自己的人生。
离婚对我妈妈来说是一段非常艰难的时期。
这件事对她的打击非常大，无论是情感上还是身体上。
我觉得在911事件发生时，
她的身体状况其实很好。
她开始加大锻炼强度了。
我想我们都会经历人生中的重大变故，
无论走哪条路。
她增加了运动量，她喜欢骑自行车，
所以她很幸运。
骑自行车让她瘦了下来，
她肯定更快乐了。
所以这算是件好事吧，你知道，
我总是希望，当我离开的时候，你知道，
你知道，现在正处于幸福的巅峰时期。
与此相反
后者。
去年我们养了些鸡。
他们每天早上都为我们提供早餐。
孩子们很喜欢摆弄它们。
有些鸡比其他鸡更喜欢群居。
可能是个意外，不。
所以，我在这里过得非常开心。
他们的性格确实截然不同。
鸡并没有你想象的那么笨。
他们其实能听懂，呃，你知道，
我的意思是，大概能听懂20个单词左右。
我读到的一些东西。
我不知道这是不是真的，但我
喜欢动物，所以。
所以，珍的名字就在这里。
她在城里工作。
她通常在我醒来之前就出门了
因为是我自己开车去的
和他们一起上学。
然后她通常很晚才回家
当她回家时，我正和……
和朋友们聚聚，然后我们一起吃了顿饭。
之后我就出去了，直到……
每当。
我到家的时候她可能已经睡着了。
小时候，你总想出去玩。
就像我说的，她当时在通勤。
每天都在城市里。
你知道吗，我之前从未见过这座纪念碑。
它规模之宏大让我感到惊讶。
是。
根据我读到的资料，这正好指向
双子塔曾经矗立的地方。
我们有很多问题
在世界贸易中心。
又是一个普通的工作日。
把玛丽莎送到父母家后，
然后开始工作。
我不记得确切时间了，但是我的
校长来敲我的门，
带我
进入走廊。
他说我母亲打过电话
她想让我去她家。
我当时正走在走廊里，
外面一片混乱。
在。
我完全不知道发生了什么。
然后他们召集全校师生到体育馆开会。
他们大致解释了事情经过。
校长解释说，飞机撞进了她工作的建筑物。
世贸中心二号楼，我们一直
把所有人都留在楼里，
或许是医学方面的……
正在转播至
世界贸易中心二号楼，报告如下
扩大...
我妈妈在那儿工作，所以那天一切都和其他人一样。
如果有人认识在那里或附近工作的人，他们肯定都在打电话。
于是，我就进入了一种麻木状态，
我这么称呼它。
你知道吗，我就是没有任何
感觉。
她问有没有人应该开车送我回家
我说不用，不用。
我去。
我开车回家的时候全神贯注。
当我到达那里时，你知道，你只会
不断看到那些相同的照片——所以
当时我们拥有的只有那些照片
飞机撞向那些建筑物。
然后我们就——我们就回家了，我当时还不抽烟，
但那天我确实抽了烟
他抽了根烟。
我打电话给他们的高中，他们已经
离开了。
我还没上去过那里。
我只去过里面的纪念馆，
我去过瀑布，但是……
还没有上过塔楼。
你知道，因为20年后，你的内心会达到一个阶段，你会……
我知道，未必能获得内心的平静，但你已经
就我个人而言，我已经把它收起来了。
放进我的小口袋里，你知道的，
然后每隔一段时间
过一会儿，会发生一些事情，或者……
你知道，有人说了些什么，
就会让你想起一些往事。
那个你并不总是想去的地方
是。
第二天，我的两个哥哥和
妹妹去了城里。
我和父母还有玛丽莎待在家里，
他们给吉恩拍了照片。
你知道，人们只是想找到能够找到他们所爱之人的人。
一。
所以，始终没有找到我母亲的任何踪迹。
就她本人而言，我没有任何物证可以依靠。
我可能是家里最乐观的人。
我当时就想，你知道，她会挺过来的。
你知道，我们会找到她的。
事实上，即使在那之后的几周，
甚至几年之后，我仍然会想，你知道吗，
谁知道呢？
也许她处于昏迷状态，或者她走失了。
去了某个地方。
我想，利用周末时间，我的叔叔，也就是
她的哥哥，基本上，
你知道，他分析了她的工作地点，
她的办公室在哪里。
她当时在100层，而且
她不可能做到。
他只是不想让我抱有不切实际的希望。
他几乎是直截了当地告诉我了。
她成功逃脱的几率似乎非常渺茫。
说真的，这挺令人失望的。
他本可以让我保留一丝希望。
不，我总是喜欢别人直言不讳。
我喜欢为别人做这件事，所以我
也希望得到同样的回报。
我的意思是，我得说，当我跟我的
侄子侄女德鲁和杰米在一起的时候，吉恩的
孩子们，这是一种安慰。
你知道，她就在那里。
我的意思是，她无处不在，但她和那些孩子们在一起。
我去参加了那场十周年纪念活动，大概是吧。
那是十年前的事了。
就帮助我而言，它实际上并没有起到任何作用。
我感到悲伤，因为我已经，你知道，
做过这件事了。
所以我不需要去任何实体空间
去观看那种恐怖景象。
一遍又一遍，反复。
你知道，我基本上都是自己处理自己的事，
用我自己的方式，要么自己处理，要么和家人一起处理。
或者不管它
恰好如此。
不过，我确实对做那些事不感兴趣。
十周年纪念就足够了。
这让我感到非常惊讶，而且我知道
这就是整个问题的关键所在。
事物。
比如，这怎么可能呢？你知道吗？
你知道吗？那些建筑物怎么会完美地倒塌？
让我觉得奇怪的是，三栋建筑
都在几个小时的车程之内
其他人都倒下了。
看来还有其他事情发生。
德鲁现在正肩负着一项使命。
他想知道所有问题的答案。
在我看来，有很多东西没有得到
正确的分析。
我的意思是，如果他们当初做了你的工作，
我现在可能就不会在这里开枪了。
这部纪录片旨在帮助人们获得新的
调查。
我认为，作为一个国家，我们亏欠那些逝去的穷人。
他们的家人和全世界都想知道
这里究竟发生了什么，因为……
不仅仅是，你知道的。
飞机相撞，一切就此结束，诸如此类。
从我还是个小孩子的时候起，我就喜欢
搭建东西。
我一直都在尝试创造一些东西。
我母亲常说，如果东西能拆开，比尔就会把它拆开。
因为他就是这么做的。
他想知道事物是如何运作的。
他喜欢拆东西，我也拆了很多东西。
我叫比尔·伯尼尔，我是一名
建筑师。
我从1984年开始从事建筑师工作，但
我一生都在从事建筑设计。
你知道，我就在这附近长大的，
就在这栋房子里，而且我肯定参与了它的建造。
20座堡垒
在树林里。
我建造的最后一个，我记得当时我15岁
它的框架很结实，它
已完全接通电源。
我用铁丝网把电线从
房子拉到我的树屋，是……
在树林里往上走100码。
我申请了普拉特学院。
我进去了。
那年一月，我搬到了纽约，
然后去了普拉特学院。
而且很有意思，因为我到达那里的时候，
世贸中心已经坍塌了
建造。
从我在布鲁克林的宿舍里，
可以看到那两座正在拔地而起的摩天大楼。
世界贸易中心大楼，每栋
都进行了比较。
我想，应该是《纽约时报》的某位记者说的：
世贸中心看起来像……
帝国大厦的包装盒。
但这真的很有意思。
它们总是亮着灯。
你知道，即使在晚上，你知道，
山顶上也有起重机，到处都是……
活动。
所以挺有意思的，你知道，我们亲眼看着
它升起来。
我们当时丝毫没有意识到未来会发生什么。
比尔最令人印象深刻的是，即使
他失去了最好的朋友，而且
经历了一些艰难时期，他
很幸运能够脱身。
并非所有人都如此。
你知道吗，我遇到了弗兰克。
我在普拉特认识了弗兰克·迪马蒂尼。
他是我最早认识的人之一。
不知为何，我就和他很合得来。
我们俩真的非常非常来电。
离开。
我们在社区里很受欢迎，很多人都认识我们，工作机会也纷至沓来。
天空。
你知道，我们经历了1993年的那场轰炸
那实际上是弗兰克的参赛作品
进入
整个世界贸易中心区域。
弗兰克大致向我解释了那是什么损坏，以及建筑物的结构有多么坚固。
那栋楼曾经是。
冗余之处多得令人难以置信。
他是历史频道的忠实粉丝，
他说，为什么还没有一部……
历史频道会播出世界贸易中心的历史吗？
历史频道？
那肯定是有原因的，你知道，肯定
有什么原因。
所以，我记不清那个女人的名字了，
但他联系了那个女人，然后他们
他们辛勤工作，最终完成了它。
该建筑可能能够承受
多次喷气式客机撞击，因为
这种结构就像纱门上的蚊帐一样。
而那架喷气式飞机就像一支铅笔，
刺穿了那层防护网。
哇。
很高兴听到他的声音。
他发表那番言论时，正在为莱斯利·E.工作。
罗宾逊是其中一位设计师，也是设计该建筑的结构工程师之一。
结构。
相信我，弗兰克跟我一样，对事物的理解能力很差。
工作。
所以你知道他有过，我也知道他跟莱斯利就此事进行过多次谈话。
你知道，这栋楼是如何建造起来的，
你知道，它是如何设计的，为了
承受所有方式
负载，动态负载。
他们把那叫做……
飞机撞击建筑物或狂风吹袭建筑物
孩子们问起我关于911事件的事，这真的很难谈论和解释。
它。
我很好奇他们会捕捉到什么，
你知道，这很可怕吗？
难以置信，竟然已经快20年了。
我也做不到。
仿佛就在昨天。
我当时的生活状态很糟糕。
我和弗兰克相处了一段时间，
那是美好的部分。
我失业了，婚姻也岌岌可危。
你知道，当时的情况是，我跌入了谷底，一蹶不振。
我的生活里发生了一些令人兴奋的事，
因为弗兰克，但我也很紧张，因为
弗兰克和我正准备合伙做生意。
这事儿挺滑稽的，因为弗兰克很长一段时间以来都试图让我帮忙。
他设法逃出了世贸中心。
你知道？
你知道，我的日常生活就是
搬到新奥尔良长滩的那栋高层建筑里去。
球衣，
正在装修公寓。
你知道，弗兰克原本要去世贸中心工作。
你知道，我习惯早起，
早上六点就起床了。
大约需要一个半小时，一个小时四十五分钟的车程。
当我转过弯，驶入，离开
80号公路，驶入95号州际公路时，那就是
世界贸易中心映入眼帘。
北塔看起来像个烟囱。
于是我拨通了弗兰克的电话，结果转到了语音信箱。
我又给他拨了一次，结果是语音信箱。
我一直追着他，就是追不上他。
我们原本要和弗兰克一起吃晚饭。
弗兰克。
我记得。
我们三个。
是的。
我们原本应该一起吃晚饭的。
我们原本计划和父亲一起吃晚餐，结果
变成了父亲、女儿和叔叔一起吃晚餐。
我当时慌了。
我继续往南走。
然后去了长滩。
去上班了。
当他们告诉我南塔倒塌的消息时，我……
震惊。
我当时想，这不可能。
是的，准备迎接大事吧。
那座塔楼倒塌了。
整个系统崩溃了吗？
是的，它塌了。
你说整个东西就这么
崩溃了？
它突然就塌了。
我正在观看直播。
我不知道该怎么看待这件事。
我真的没有。
我们所有人都陷入了，所有人都陷入了
震惊之中。
真是太离奇了。
我的意思是，那感觉就像灵魂出窍一样。
我当时满脑子都是对弗兰克的担忧，你知道的。
我当时根本没想过这个问题。
想想妮可。
您好，这里是妮可·德马蒂尼的电话。
请留言。
嗨，妮可，我是比尔。
嘿，听着，我现在在福特格林公园
想找弗兰克的长椅和他
树。
附近有一张长椅，但它是
献给那些因……而去世的人们的。
新冠肺炎。
谢谢你，妮可。
他以前就住在，就在这条街上，
南埃利奥特广场11A号。
但我们种的树就是这样的。
它们就像这些一样，你知道，
因为什么都没剩下
你知道，那些遇难的人。
我觉得至少他们得到了鲍比·麦克尔文的遗体，
你知道的。
他是极少数人之一。
大多数人就这样从监狱烈士纪念碑上消失了。
当你站在纪念碑底座上时，
你可以向外眺望。
她在那里。
你好，妮可。
你好，比尔。
你好吗？
我很好。
我们没有安装长椅。
他们不允许我们这样做。
他们非常严格。
他们说，我们不能放长椅。
你还记得我们具体是什么时候为弗兰克纪念碑种花的吗？
可能是2003年。
我指的是2003年的春天。
2003年春天。
网球场旁边是几棵高大的松树。
穿过人行道。
是的。
是啊，是啊，是啊，是啊。
我现在看到了。
他们还种了一些新的、较小的树苗，
现在这些树苗周围都围上了栅栏。
没错，是的，是的。
所以之后又种了一些。
就在那之后。
他们并没有好好照顾他们。
是的。
这也是给弗兰克的。
哇。
是的，那些野苹果也是给弗兰克的。
上面有一些水果。
跟雪莉打个招呼。
我会。
好了，我们到了，就是这样。
这颗野苹果是她的。
那棵松树是他的。
那棵云杉就是其中之一。
我的意思是，不是每个人都能说
他们在纽约种过树。
城市的。
以他们名字命名的著名公园。
妮娜试图说服的那个公园管理处的男人
非常严厉。
他说，弗雷德里克·劳·奥姆斯特德从未设计过一个到处都摆满长椅的公园。
这个地方。
我不明白。
但无论如何，这就是他们给出的借口。
这几乎就像是人们为所发生的事情给出的借口。
到那些塔楼。
都是借口。
我并没有真正开始考虑这些
机制。
你知道，我这个人就喜欢
了解事物运作的原理。
我直到五年后才真正开始考虑这个问题。
直行。
我永远不会踏入自由塔一步。
那不是我的菜。
我称之为血液循环。
为了建成那里，很多人献出了生命。
没有必要。
但我带走了我的书，也带走了我的玩具。
我带上了工具，带上了祖父钟，开着车离开了。
你知道，我就是来这里的。
我把所有东西都存进了储藏室，然后搬进了
这间小木屋，而且没有
知道该怎么做。
我不知道该怎么办。
而就在这间小屋里，
我找到了建筑师和工程师
9-11
真相。
我觉得这是我为弗兰克做的事。
这对我来说，不仅仅是对我个人而言，我的意思是，
这对我来说意义重大。
弗兰克走了，再也回不来了。
你知道，当那些
爆炸物引爆时，他就成了历史。
把那栋楼拆了。
它也使人们四分五裂。
所以，唯一值得庆幸的是，弗兰克
一点感觉都没有。
你知道吗，他就这样消失了。
因为太多人没能找到尸体。
没有什么。
我们实际上得到了一具完整的尸体，不是完整的尸体，而是一具可以带回家的尸体。
埋葬。
你知道，我们对此非常感激。
他们会从身体上获取数百个部件。
他们只是说，我不要了。
我们真的受够了。
你知道，他们每周都会接到电话。
我们发现了一个肘部。
我们找到了一根拇指之类的东西。
而且我们还拥有一副相对健康的身体，
可以带回家。
然后，你知道，我们出去把他们埋了。
一周后。
那是9·11事件发生一周后的星期二。
我们把他们埋葬了。
可能是在那周的某个时候。
我们的狗就埋在那边。
于是我去找鲍比，把花放进去。
我已经做了20年了。
还好，至少一开始是这样，他们直接切到
地方。
他们什么？
是的，我确实看得出来。
你只要把它挪开就行了。
嘿，鲍比。
就这样，他们帮我们把边缘清理干净了。
是的，他们通常会把草留在那儿。
他一定会喜欢黄色和紫色的花。
是的。
好了，我要上去擦干净
长凳。
好的。
我打算就坐着。
我打扫卫生的时候，你不能坐下。
是的，我要坐下来好好想想鲍比。
清理干净。
只是想把这些话说出来。
这些石头产自哪里？
嗯，大部分来自，你知道的，日本的“零号地带”
但我加了一些石头。
我知道这东西不是从日本来的。
我们根本不可能把它搬走。
我们走了两条石板路。
我想我们大概走了三条石板路。
一。
韩国，从长崎到广岛。
我们推了一块2000磅重的石头。
在此过程中，我们还谈到了
反战。
9·11事件后，我们认为战争是错误的
决定。
你知道，那些僧侣，那些佛教僧侣，
和我们一起努力。
现在，我们说的是几天的时间。
我的意思是，说说几天后你们能变得多么友好吧。
我的意思是，如果我是个信教的人，
我明天就出家当和尚。
好的。
现在，我们可以坐一会儿吗？
可以坐。
你打算站起来吗？
是的。
好了，我们成功了，巴布鲁。
它看起来很漂亮。
看看这些花。
仿佛就在昨天，又仿佛远在千里之外，
仿佛回到了一千年前。
感觉好像过了一千年。
是啊，有时候感觉就像昨天下午一样。
人们往往忽略了9·11事件的其他受害者，例如：
自9·11事件以来，参与战争的3万名士兵
他们已经死亡
他们自己。
7000名遇难者以及所有
残疾人和残障人士
同样
就像所有那些
生病甚至死亡的一线救援人员一样。
这就是美国的世界。
答案就在这里。
所以美国必须改变。
美国必须成熟起来。
美国人民必须成熟起来。
他们必须摆脱这种“绝不”的心态。
你知道，如果他们永远不会那样做，那么他们
就不会在环境问题上撒谎。
911事件的影响导致超过7万人死亡。
911事件后的救援人员纷纷生病甚至死亡。
本届政府完全有能力
做任何事。
任何事物。
这就是我选择研究历史的原因。
历史对我来说非常重要，因为
我们一直以来都在做这种蠢事。
你知道，我们说我们要
离开阿富汗，但是有多少人会离开？
雇佣兵们，我们还有多少人留在那里？
你知道吗，这太恶心了。
我的意思是，我们一直在和这些人打交道。
我们与本·拉登打交道已有20年了。
然后突然间，在98年，他变成了……
恶魔，坏人，那些人
在伊朗演唱会上的李
汉密尔顿，92年
93年，就此举行了听证会，他驳回了所有指控。
他把这笔钱从账面上抹去了。
你猜怎么着？
谁在领导911事件调查委员会？
李·汉密尔顿。
所以，把这些因素综合起来，
你就明白了，这可不是什么好消息。
这真是个坏消息，而且是一场
极其恶劣的掩盖行为。
那份报告被呈现给全世界，作为对“9·11”事件的
权威解读。
首先，他们只回答了这家人精心准备的问题中的30%。
事情太多了。
当然。
出于选择，出于设计。
于是我们就一直没完没了地讨论下去。
确切地。
这就是为什么我无法断言：
我知道911事件的真相。
我无法告诉你那些建筑物究竟发生了什么。
那天，大部分人都是在那里被杀害的。
还有一些家庭成员至今仍然
质疑那些建筑物是如何倒塌的，因为
只要这个问题对他们来说很重要。
对我来说，这始终是一个重要的问题。
我想找到答案，而且我花了太多时间
谈论他是怎么死的。
问题是，我已经厌倦了情绪激动。
好吧，我真的是。
我真的很想问问到底是谁杀了鲍比。
呃，我们讲够杰克的故事了吗？
是啊，我想我可以从那儿拿一盒嘉宝牌的
雏菊味儿奶粉。
好了，我们走吧。
好吧？
好吧。
好的，卢克爸爸，爱你。
下周见。
我们立即去看心理医生。
他说，但换个角度来看。
只需像这样，将一块Stofra染料或半块染料放在
眼睛前面。
好的？
他说，你知道，就在那里。
它就在你眼前，而且会一直摆在你眼前。
但最终它还是开始远离了。
随着它移开，你就能看到
这边，你能看到这边，但是它是
还在那里。
但最终它会向外移动得更远，然后
你就能看到这样，你就能看到这样
虽然方式不同，但它仍然存在。
最终它会不断向外扩散，
这就是事实。
你知道，我们现在可以笑了，我们有很多有趣的事情，
但它始终都在那里。
你知道，但愿我们能就这么退出。
因为我不想坐下来和别人争论。
我觉得这本身就说明了一切。
你知道，你当然知道他已经死了，
对吧？
所以，你知道，我有这个。
所以，医生确认或不确认这件事，你知道，并不意味着
对我来说什么都行。
你知道，作为一名医疗专业人士，我可能会说
你是医疗专业人士，我来了
这取决于你，你可以说，这就是911事件。
他们大概会吓得要死，不敢说
这样或那样的话。
西里尔·H.
韦希特。
我是一名法医病理学家和医疗法律顾问。
我曾担任阿勒格尼县、匹兹堡及周边129个地区的验尸官。
为市政当局服务 20 年。
两个独立的十年期。
据我估计，自1957年以来，我已经进行了大约21000例尸检。
我曾审核、签字或监督过
大约41000份其他尸检报告。
我受邀审阅沃伦委员会的报告时，是在八月份。
那一年我指出，
总统的大脑
缺失。
其他人也知道这件事，但谁也没说出口。
总之，这就是我所做的一切：
所有这些咨询和
这些尸检报告。
然后，偶尔也会出现一些重大的
全国性争议案件。
黑带，蓝盒子，擦伤。
哦，这里大部分脸部区域都被标记为
缺失。
它们都变黑了，除了下半部分脸部以外，其他部分都被遮住了。
遗憾的是，他们没有描述头骨的剩余部分。
让我能够确定它是否
看起来像缺失的那部分
被吹走了，
与被压碎相反。
大部分是头部，没错，我说得对。
几乎整个头部。
那么，这位父亲究竟想知道什么？
好的，尸体是什么时候发现的？
北坡测深仪撞击后不久，他就被找到了。
他当时就在大厅前面，靠近大厅，
就像正要进入大厅一样。
于是他被找到了……
那么，那一定是某种爆炸效应造成的。
通常情况下，如果你的家人被谋杀，你会打电话报警。
警察和
警方展开调查。
你相信当局会认真负责、关心民众，并且想要解决问题。
真相。
你不需要去发起请愿。
这并非公民应扮演的角色。
政府有权进行调查。
但显然，这是……
需要什么。
又一天过去了。
我们在Point Mountain Reserve，每年的9月11日，我都会去徒步旅行，以此缅怀我的妈妈。
这样对我更有利。
你知道，我宁愿一个人待着，也不愿去教堂或参加追悼会。
你知道，和那些我爱的人在一起
我就是这么处理事情的。
我去过那个网站好几次了。
我从没去过那家博物馆。
我姐姐邀请了我。
我真的不想去那里，也没有必要去那里。
我觉得它可能主要让人感到沮丧。
她证实了我的怀疑。
她说做一次感觉很棒，但
可能永远不会再做了。
20年真的只是个数字。
我知道对于大多数不每天都处理这类事情的人来说，
你知道，20 年是一段很长的时间。
交易。
但对我来说，年复一年都是同样的事情。
有了孩子，妈妈又不在身边，这真的很难熬。
我真希望我的孩子们有机会
见见她。
我觉得现在愿意做我正在做的事情的人不多。
只是为了，比如说，保护受害者
记忆犹新，而且，你知道，
希望能够探究个中缘由
事物。
我认为我们国家需要一个更具同理心的社会。
而我认为911事件促成了这一点。
持续了一会儿，然后逐渐消失。
所以只要人们开始独立思考，
并且……
你知道，要珍惜他们身边的人，
然后尽情享受生活。
别太把自己当回事。
我认为世界会变得更美好。
我们打算去伦敦买些花，
对吧？
哦，是的。
你把它们带在身边了吗？
一切就绪，是的。
就在那小袋子里？
是的。
你知道，我们……
所以，我突然想到一件事。
是的。
我们称之为9·11事件。
但你知道这很奇怪。
我知道。
事实上……
但你会把比分称为 11-9 吗？
只是……
不。
20年后它还有意义吗？
我的意思是，就是那种事儿，
就像……
这和其他周年纪念日没什么不同，它
有点像……
哦，是的，当然。
可能是结婚纪念日，
也可能是……
你知道，送这种东西挺奇怪的……
为什么第19个周年纪念日不如第20个周年纪念日重要？
这真是一件奇怪的事。
队伍在哪儿？
哦，这里不需要排队。
那不是坟墓之类的东西吧？
不，但我只是想说，我来了大概15年后就没再来了。
因为...
你为什么不再来了？
嗯，大概过了15年左右，我就不再去了，
因为我觉得很难。
因为太多人没有拥有过他们所爱的人
已经确定了一些，而且我们已经收到了很多
东西。
我记得当时电子邮件和信件铺天盖地而来。
正在……
已提出并设计？
每年9月11日，前15年我都会来，汉娜总是会来。
事先安排好她是否
想读一位家庭成员的生平，但
有时你不得不读好几段。
其他人员，取决于来了多少人。
那真是太好了。
你能读懂那篇文章吗？
等待的人觉得时间太慢了。
如果可以的话，我想把我们的玫瑰花放在这里。
好吗？
先写罗布的，然后我再写爸爸的和我们俩的，好吗？
是的。
我够不着，马修，你能吗？
就在这里。
我将永远在你心中。
别忘了我的灵魂与你同在，所以
永远不会分离。
这是来自你们的朋友 Riz
Waters 的留言，颇为感人。
那天，他就在那里。
把它放在我的餐具柜上。
在杰夫的照片旁边。
据说那里有……的遗迹。
是金属材质的问题吗？
是金属的缘故，对吧？
它是金属的一部分。
所以纪念碑是手工雕刻的
上面还刻有一段摘自《美国宪章》的文字。
诗人亨利·范·戴克。
在它下方，用树脂保存着一段
从……中打捞出来的钢梁。
世界贸易中心。
是的，我知道是这样。
我以为它会在上面那部分
那里。
你应该把它捡起来，检测一下是否含有爆炸物残留。
好的，妈妈，我们出发吧？
我也这么认为。
我去拿我的包。
哦，我想他已经四处游荡了。
对我来说，我当然会为我的
杰夫感到悲痛，但我当时想，杰夫不会……
想让我看到自己躲在角落里哭泣吗？
时间。
是的，我当时就想，嗯，我想让杰夫
看到我仍在继续生活，而且我
继续做我一直以来那样快乐的人
曾是。
你知道，我就是这样，所以正是这一点帮助我度过了难关。
我知道马修和罗伯特经历了很多，
很多很多困难，但这就是……
方式
的确如此，因为我们都是独立的个体，
我们处理事情的方式也不同。
需要几十年才能得到……
某种程度上的正义。
正是通过永无休止的争斗，
才让人觉得这一切是如此错误，以至于
家庭
成员们必须坚持不懈才能获得
某种形式的公正。
我个人一直觉得非常引人注目的一件事是
碎片化的程度
遗迹。
本报告的标题是《世界贸易后的人类身份识别》。
中心灾难
评估高度破碎和混合的人类遗骸的管理实践
它大约是
在世界贸易中心遇难的2600多人。
你知道，这里有 22,000 个碎片。
法医人员最初对这种程度的……感到措手不及。
对已发现的人类遗骸进行破坏和破碎。
意味着其中有 5000 个。
22,000 个碎片小于一英寸。
是1100，还有一些人身份不明。
那可是件大事。
你根本无法想象。
杰夫的遗骸，不超过他身体的2%或3%。
这实际上是2013年5月发现的最后一具遗骸。
现存于纽约的这块碎片
实际上已经被赋予了一个位置。
它就在北塔南边。
它距离南塔18米至41米之间。
好吧，不是……
大约200或300米的距离
我们发现了一些遗骸，那里有……
这张地图糟透了，我觉得是火灾造成的。
消防队已做好准备，并会标记人员身份，例如：
是否为平民消防员等。
但有一种标记物只用于标记人类遗骸。
太糟糕了，你只剩下两座
双子塔的地基，然后就什么都没有了。
这种巨大的传播
曾经是人类的遗骸。
好的，我们知道钢梁是被巨大的力量抛出的，但是……
我真正关心的实物，
我和我的兄弟被赶到了
脚印之外。
想到这件事就让人很不愉快，
但我后来读了很多关于这方面的文章。
已发布有关搜寻行动的消息，旨在
识别失踪人员身份。
这就是混杂的概念。
爆炸的威力掀翻了消防车，并震裂了建筑物的石砌外墙。
建筑物
也使人体解体，
骨头变成飞溅的弹片，这就是海啸。
载有人类的碎片
残骸散落在几个街区之外，有些甚至被倾倒在建筑物顶部，或者被熔化。
软组织分解成骨碎片。
这基本上意味着……爆炸的冲击力，你知道，不是……
你知道，
不管怎样，那场煎饼坍塌事件，
实际上已经将残余物混入了我哥哥的体内。
所以她唯一能给我的解释是：
他们没能拿到清晰的单曲。
这些遗骸上的DNA与实验结果相符。
我突然想到一个可怕的画面：
其他人的遗骸被移走
我哥哥的脸。
就是，嗯，就是这样……
碾压不会造成这种情况。
建筑物倒塌，两名或两名以上人员被压死。
我无法想象这样一种情况：一名受害者的软组织被抛掷出去。
力量
嵌入、附着于
另一名受害者的骨骼碎片中。
我无法想象那会是什么样子。
我一直思考的一件事是：
你知道，好吧，总是有……
这种程度的碎片化。
有些人什么也没找到。
但也有相当大一部分人
被找到。
我的意思是，验尸庭上有一个人，
和我哥哥住在同一层楼。
他遗体的86%被找到。
我不会说就是这样，但他一直……
他是家中仅有的两位成员之一……
居然真的去参加了。
我的意思是，就是这样。
但他只是在那里，我不明白为什么，因为每个人都……
被读出来，零碎的片段，小小的
这个，
2%。
他坐在那里想，怎么会这样？
对我而言，我得出的令人不快的结论是：
它靠近爆炸物。
所以如果你离爆炸物很近，
那就没什么可留恋的了。
那是……
我一直都在思考这个问题。
虽然这的确是个相当沉重的话题。
有点涉及，或者想到
甚至还有。
这真是个奇怪的情况。
我希望建筑师和工程师
以及其他研究过这个问题的人
可怕的悲剧，以及那些表达过意见的人
将给予他们……
有机会
公开作证。
我希望这种情况发生，但令我惊讶的是，
它至今尚未发生。
我脑海中一直萦绕着这样一个画面：
站在这栋楼外，
成功获得司法部长的授权。
这并非验尸官法庭，但却是
律师介入后的重要一步。
一般的。
你知道，“激动人心”这个词用得不太准确，但是
感觉就像，你知道，我们实际上已经……
此刻我知道，
你知道，
我和妈妈，还有希望爸爸和罗布能一起去伦敦。
实际上
将此提交给司法部长。
马夫，你现在想戴帽子吗？
不。
你做。
只打算戴帽子吗？
仅用于拍照。
开始了。
你想让我坐下吗？还是你另有打算？
不客气。
假设司法部长
授予他这项权力。
高等法院将收到一份命令，要求
撤销原先的死因调查并重新展开调查。
新的。
高等法院通常会支持总检察长的决定。
所以，你知道，我们希望一旦
司法部长同意，就会批准他的申请。
对于权威人士来说，这应该只是一种形式。
此案将移交西伦敦验尸法庭审理。
你知道，接下来的问题就在于法院判决之后了。
庭审，嗯，我当时的感受
你知道，这很不容易，很辛苦。
花了一年时间把所有事情安排妥当
实际上，直到今天，你知道，
20号之前的几周。
周年纪念日，你知道，这是一项巨大的成就。
我去参加了，是的。
我去参加了重新调查911事件的会议
会议在伦敦举行，那是
这是我第一次真正与人互动，而且
你知道，真的能见到人。
你认识的那些和我一样不相信官方说法的人
我们一直以来所经历的一切
告诉了。
所以，是的，我的意思是，在早期，
真的只有我一个人，我是说，我开始去
有点疯癫
你知道，在早年的时候。
总之，我当时还在与抑郁症作斗争……
你知道吗，我当时突然灵光一闪。
我只是觉得我终于可以正式
公开露面了，而且，你知道，我想
聊些事情。
我受到了“重新调查9·11”研讨会上演讲者的启发。
我想，嗯，我肯定能做点什么
因为我是家属，而且，你知道，
我失去了一位亲人。
你知道，我认为我们所有人一起
作为申请者，你知道，这有助于……
我想，这起案件……
在某种程度上。
您好，我们想去道蒂街54号。
多蒂街。
哦，我喜欢去。
eebie-deebie，那是亨利。
很高兴见到你，亨利。
这个地方就像一座鬼城，而且这种情况一直持续到很久以前。
他们有很多空间。
所以如果你想在那里租个会议室，
我肯定可以。
我们正在等伊恩·亨肖出现。
你知道，你无法预测未来，
但这或许就是改变命运的时刻。
一切。
你知道，我对此并非百分之百乐观，
但也不是完全不可能。
如果你连尝试都不尝试，那么从一开始就输了。
所以……
马特究竟尝试了多少？
我的意思是，这跟马特今天的情况简直一模一样。
今天的一切，是许多人辛勤努力的成果。
之后的发展方向，谁又能说得准呢？
我想我们大概几个月后就会知道了。
这个盒子里有将近3000页。
这是一封致司法部长的求职信。
来自事发时在场的第一批救援人员的目击证词
塔楼倒塌了。
这些愿意支持我们申请的急救人员，不仅
而且……
在法庭上，他们已做好作为证人接受交叉询问的准备。
我希望我们真的能够改变
导致我哥哥死亡的真正原因的判决。
死亡，就是这样。
最终夺走他性命的爆炸物。
如果西伦敦验尸法庭的高级验尸官
查看我们的
申请经审查后，认为其具有足够的理由
可以重新开启我哥哥的死因调查。
符号
那份同意令。
这将大大加快进程。
我们可能需要几个月而不是几年才能真正把这些东西弄到手。
法庭。
当我看着杰夫的遗体时，对我来说，
我其实看到的并不是我的兄弟。
对我而言，杰夫的实体，他的三维形态，已经消失了。
但这并不意味着他不在星尘之中，
也不意味着他一直都在我们身边。
是的，这张照片是我最喜欢的杰夫照片之一。
如果你能看到这里，他戴着那条蓝色的波点领带，
杰夫去世后，我们去了
回到公寓
我问卡罗琳，我很想带走杰夫的一些东西，然后我问她我是否愿意
可能
他那条领带上有斑点，但他称之为他的幸运领带。
我喜欢回忆杰夫的快乐时光。
我知道有很多悲伤的事情，而且……
是的，我喜欢
带着这样的想法继续前进，这或许能带来改变。
我想他当时在伦敦工作，应该是在艾比国民银行。
那时正值……
当时发生了炸弹恐慌事件，而且
事实上，在
巴特利·卡德，我们进行了各种各样的训练等等。
他对我说，你知道吗，妈妈，
你可能只是恰好出现在了错误的地方
时间不对吗？
我总是想起莫琳和三个男孩。
事实上，我有一条很漂亮的手链，
是马修和梅尔送的，上面有三个星座图案。
三块石头
出自《三个男孩》。
如果有人问我……
你知道你有几个孩子吗？
我总是说三个。
我认为你应该为你的所有努力感到自豪。
杰夫呢？
我希望如此。
爸爸当然也是。
以他自己的方式。
我还有希望吗？
我认为现阶段考虑这个问题还为时过早。
对我来说，考虑得太远了。
未来。
你知道，申请已经
提交了。
接下来会发生什么呢……
我不知道，但我很高兴我们来了。
申请已经提交了，我们拭目以待。
未来会带来什么。
我妻子总是说她能看到我，她经常看到
我在高等法院外出现，而且
我们已经拿到了。
她其实看不到更远的地方，但
她就是有这种预感。
她喜欢我偶尔穿衬衫，
就像我今天穿的一样，你知道，她就……
在法院外看到我。
我该怎么剪头发呢？
不，我打算留着我的头发，我越来越喜欢它了。
你知道，我这么做只是为了逗妈妈开心，
她最近更喜欢我戴帽子。
不，我喜欢我的头发。
虽然我对体制和我的挫败感还有一点点，但不是，就是这样。
越来越喜欢了。
我打算留着它。
我该怎么说呢？
当然，政府肯定会撒谎。
这是他们的工作。
但这会让你对这个世界变得非常愤世嫉俗。
依我之见，这完全正确。
我们国家采取了错误的策略。
他们没有调查911事件。
总的来说，我认为这导致我们生活在对某些我们并不完全了解的事物的恐惧之中。
理解。
我记不清是谁说的了。
有人说，你知道，第三次世界大战
将会以最不可思议的方式进行。
科技，以及最不可思议的战争武器，将会导致第四次世界大战。
他们用棍棒和石头战斗。
我相信这一点。
托马斯·默顿创造了一个短语。
被称为不可言说之事。
邪恶的。
太过可怕，几乎难以想象，
以至于语言都无法形容。
那是一种甚至在说出不可言说之事之前就已存在的虚空。
嗯，这里说的“虚空”指的不是911事件，而是
如果我们不去处理它。
那样我们就无法纠正它了。
故事总有结束的时候，
然而……
忍受谎言的缝隙总是必要的
保护真相并不需要当
灰尘落在玻璃上，金属散落一地
屏幕一片狼藉，回声依旧。
身处恐惧笼罩的美国，让我
重新开始，对吧？
我的天，这简直就是NG镜头，太离谱了吧？
是吧？
尘埃落定后，玻璃和
金属损毁严重，屏幕依然
这与美国每个人心中被恐惧笼罩的感受不谋而合。
欢迎来到期货交易后的余波之中。
那是一个九月的早晨，一切都改变了。
灰烬从塔楼飘落，吊坠
化为灰烬。
生命转瞬即逝，无论是亲人还是陌生人。
对恶魔的恐惧，对新世界危险的恐惧。
他们把安全线卖了，这引发了一场
战争。
间谍和你的邻居锁上了你的
门。
上面写着，DPNAC 为我们制定了计划。
白宫谎言连篇，你还能相信谁？
证据消失，白骨和钢铁。
家属们想要答案，真相会
治愈伤痛。
充斥着大量虚假信息和彻头彻尾的谎言。
繁荣。
几十年过去了，我们不禁要问：为什么？
为什么报告中没有提到7号楼？
尽管所有证据和迹象都被忽视，我们为何仍然坚持认为这是故意歪曲的？
效果闻起来像是掩盖叛国罪行
叛国
行为？
无法形容。
谎言和欺骗。
他们为何对这个存在疑问的真相视而不见？
谎言和欺骗，他们为何对真相置之不理？
这是一个值得探讨的问题。
无法形容。
你介意我，嗯，坦白说，有点情绪化吗？
感觉内心平静真好。
每个人都渴望平静，但我
再也做不到了。
但我能够平衡好这两件事。
我很生气。
我总是很生气。
我恨这个国家。
我只想尽力做正确的事。
我只能说这些了。
20年后，你觉得更安全了吗？
老塔楼已经消失了。
新建摩天大楼、国土安全部、《爱国者法案》。
士兵们被派往战场，所以我回不来了。
这不是法律问题，他们没有
保护我们的安全。
金钱、权力和石油引领着这场追逐。
颜色编码的警告让我们难以入眠。
24小时不间断的新闻报道让我们充满仇恨。
我们与他们为敌，每个穆斯林都心存疑虑。
这种信任正在逐渐消退。
最新消息：美国国家安全局正在监视我们。
你所拥有的任何自由，是的，都必须
结束。
这是新常态。
舞池里一片恐慌，酒桶还温热着。
恐怖袭击的威胁声从喇叭中响起。
压力太大，我们根本没时间
哀悼。
无法形容。
谎言和欺骗。
沉迷网络却疏于管理。
真相尚待考证。
谎言和欺骗。
沉迷网络却疏于管理。
真相尚待考证。
谎言和欺骗。
沉迷网络却疏于管理。
真相尚待考证。
谎言和欺骗。
沉迷网络却疏于管理。
真相尚待考证。
无法形容。
我从未像这样在公开场合袒露过我的感受。
但我这样做是因为
我想要。